人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
救救我
玻璃風景
我討厭霧
不知道前路有什麼而感到不安
看清前路的話
有討厭的事情也會努力
小孩兒別想那些煩心事
我纔不是小孩
怎麼看都是小孩
我可是阿一的監護人哦
哦 是嘛
小心點
別飈那麼快
是是 監護人
八音盒
從哪裏傳來的
也不像是外面的
收音機開着嗎
危險
沒事吧
不要去
回去
閻魔愛嗎
靜養院
勞駕
有人嗎
啊 勞駕
阿一
什麼人也沒有
回去吧
不要緊
你肯定嗎
那個八音盒聲
音樂是G弦上的詠歎調 作曲J.S.Bach
在我看見的景色裏也迴響着
這種事早說啊
對不起
別的呢
救命
女孩的聲音
說救命
果然還是一個人也沒有的樣子
轉一圈就回去吧
怎麼樣
和你看到的景色一樣嗎
有點不一樣
不一樣
外面的風景是一樣的
可是覺得有什麼不同
是嗎
也許是因爲某種原因才發出聲音的吧
好了 走吧
你是
你好
是嗎 你叫妮娜啊
是
我叫鶇
小鶇
他是我爸爸
爸爸 真好啊
妮娜 沒有爸爸
這裏挺安靜啊
是
其他的患者呢
現在只有妮娜
是這樣啊
醫生和護士們呢
從剛纔起就沒看見
有啊
原來有啊
我去打個招呼
你們來做什麼啊
來這裏有事吧
那個 爸爸是這裏的院長的朋友
因爲正好到附近了
就決定順便拜訪一下
真奇怪
明明是朝這邊來的
請問
妮娜 眼睛的顏色好漂亮
謝謝
頭髮也好漂亮
你可以摸一下哦
可以的
好順滑
暖暖的
手怎麼冷冷的
招呼打了嗎
院長今天可能外出了
週末經常外出的
院長是
什麼啊
一會再說
今天你們住在這裏吧
有很多空房間 沒關係的
妮娜會幫你們安排的
可是
抱歉 我們在鎮上預定了房間
沒可能的
霧這麼大 回不去的
是那孩子嗎
登錄了地獄通信的
也許
我從剛纔就到處瞄了幾眼
這房裏似乎沒有電腦
而且這個靜養院本身就很可疑
那孩子是誰
不 對什麼懷着怨恨呢
而且那孩子
別說了
對不起
別再想了吧
我想回去 阿一
回去吧
等霧散了馬上就走
事到如今
看來不是偶然的
那個叫柴田的記者
肯定是依據事前到手的情報行動的
那果然是
小姐
但這是爲了什麼呢
不知道
或許小姐本人也是無意識地在這麼做
老實說 最近小姐真讓人搞不懂
確實是
這次的事也是
啊 沒想到會接受這種委託
來自靈魂的訪問
地獄少女
這麼遲 我都等不及了
我無法接受你的委託
無法接受是什麼意思
你不是會爲我消除怨恨嗎
那不是你的工作嗎
你的怨恨無法消除
等等
等一下啊 地獄少女
妮娜
騙子
你剛纔說地獄少女
不過 算了
沒關係了
因爲現在的妮娜有
好像肚子餓了
去喫飯吧
走吧
來 喫吧
怎麼了
快點快點
那我去泡茶吧
謝謝
小鶇的爸爸真體貼啊
跟妮娜的爸爸是天壤之別
妮娜的爸爸扔下妮娜走了
是嗎
媽媽呢
媽媽
可能有過
我不知道媽媽
妮娜 可以問你點問題嗎
什麼
要是不願意
可以不回答
你登錄了地獄通信吧
地獄通信
嗯 連過啊
對誰心懷怨恨
嗯
是嗎 對誰
爸爸
拋下我一個人好寂寞
都是爸爸不好
我一直這樣想
不過已經沒關係了
現在已經不寂寞了
有小鶇在
還有了新的爸爸
你們永遠和我在一起吧
不會丟下妮娜一個人吧
你在說什麼 妮娜
妮娜 我們只是路過和院長打個招呼
沒有什麼院長啊
這裏除了妮娜以外 什麼人也沒有
從今以後我們三人一起好好生活吧
因爲我們是一家人嘛
妮娜
對嗎 小鶇
阿一
小鶇
怎麼了
不要過來
妮娜 你
一樣
和爸爸一樣
鶇
不能原諒
就這樣跑到車子那裏
阿一
雖說是小姐的命令
想不到變成救了那傢伙
他們和這個委託沒有關係
這是什麼
鶇
阿一
是你不好哦
鶇
來吧 跟妮娜一起吧
你是
你好
鶇
鶇 喂
太好了
發動
給我發動啊這個破爛
可惡
不要
住手
地獄少女
鶇
你沒有消除妮娜的怨恨
已經沒你的事了
不要妨礙我
住手 不能把他們捲進來
是鶇他們不好
又要丟下妮娜一個人
像妮娜的爸爸一樣
又讓妮娜孤單一人
你不是妮娜
你 說什麼
我是妮娜啊
回憶下試試
你的主人已經死了
妮娜
鶇
鶇 喂
怎麼回事
不知道
是這裏
我看到的景像
洋娃娃
我在這裏啊
我會等着的
乖乖地等着的
所以
回到我身邊吧 爸爸
我不要一個人
好寂寞啊
救救我
她把妮娜的記憶
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
上川美紀
逃不掉嗎
那個女人每天都叫我去
那個女人只是爲了仇恨而活着
這樣下去 那小傢伙們就
願望是
把她流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
被束縛的少女